Je suis Kâten Bunraku-Hikai.
Fière de mon passé, j'arbore les marques distinctives de mon clan avec fougue.
A la fleur de l'âge, j'accepte quiconque est prêt à m'affronter.
Mais il faut savoir se fourvoir de quelques phrases bien décoré.
Car qui affrontera mes alliés se verra pourfendu de mon épée.

Accompagné de mes chers compagnons...
Sen, le valeureux
Byakko, la juste
Nono, la courageuse
Raion, le brave
et Mû, la douce
m'accompagnent tous dans mon périple pour affronter les maux les plus terribles qu'Heikousekai est connu.

Mais ce récit est reservé à ceux qui auront la force de se relever.
